ဝေလနိုင်ငံဟာ သေးငယ်ပေမဲ့
ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်ပြီး အနာဂတ်
မျိုးဆက်သစ်တွေရဲ့ စိတ်ဝင်စားမှုကို
ထိန်းသိမ်းဖို့အတွက်
တရားဝင်လုပ်ဆောင်ထားပြီး
ဒါတွေကို ကြီးကြပ်စေဖို့ လွတ်လပ်တဲ့
တစ်စုံတစ်ယောက်ကို ခန့်အပ်စေခဲ့တဲ့
ကမ္ဘာပေါ်ကတစ်ခုတည်းသော နိုင်ငံပဲဖြစ်ပါတယ်။
ကမ္ဘာအနှံ့အပြားမှာ ကျွန်မတို့ရဲ့ အစိုးရ၊
နိုင်ငံရေး နဲ့ စီးပွားရေး ပုံစံတွေက
ရေတိုအတွင်းမှာ ဆောင်ရွက်
စေလေ့ရှိပါတယ်
မကြာခဏ ချမှတ်လိုက်တဲ့
ဆုံးဖြတ်ချက်တွေဟာ
အနာဂတ်သားစဥ်မြေးဆက်နဲ့ ကမ္ဘာဂြိုလ်ရဲ့
အကျိုးစီးပွားကို လျော့ကျစေပါတယ်
ဒါပေမဲ့ ဝေလပြည်မှာမမွေးရသေးတဲ့
ကလေးတွေရဲ့
အကျိုးကိုမထိခိုက်စေတဲ့
ဆုံးဖြတ်ချက်တွေနဲ့